And we'll go to the super slim option and just copy and paste this block of text that they provide for
E nós vamos para a opção super slim e apenas copie e cole este bloco de texto que eles fornecem para
us and this is actually html and also if we go back to our webpage I can now, Right above my button, paste
nós e isso é realmente html e também se voltarmos para a nossa página eu posso agora, logo acima do meu botão, cole
this piece of coding.
este pedaço de codificação.
And you see that they've commented it out for us so that we know that this isn't our code.
E você vê que eles comentaram para nós, para que saibamos que este não é o nosso código.
It is the MailChimp signup form. So if we refresh this. If I save and refresh.
É o formulário de inscrição do MailChimp. Então, se nós atualizarmos isso. Se eu salvar e atualizar.
Well, we kind of get this ugly thing over here.
Bem, nós meio que conseguimos essa coisa feia aqui.
We don't really want anything but the 'Subscribe' cause if I click 'Subscribe' it'll actually open us to this
Nós realmente não queremos nada, mas a causa 'Inscreva-se', se eu clicar em 'Subscribe', isso realmente nos abrirá para isso.
pop up. So let's get rid of some of this stuff. We see over here that the email address - If I look over
Aparecer. Então vamos nos livrar de algumas dessas coisas. Nós vemos aqui que o endereço de e-mail - se eu examinar
here I see the 'input type ="email" '.
aqui eu vejo o 'input type = "email"'.
We don't need that so we'll remove it.
Nós não precisamos disso, então vamos removê-lo.
OK.
ESTÁ BEM.
We also see here that we don't really want this background to be white like this.
Também vemos aqui que não queremos que esse fundo seja branco como este.
And you can see over here that they've made the 'background:#fff;' so we can remove that and refresh.
E você pode ver aqui que eles fizeram o 'background:#fff;' para que possamos remover isso e atualizar.
Perfect. We also don't want this text so I'm going to remove this 'label... /label'.
Perfeito. Também não queremos este texto, por isso vou remover este 'label ... / label'.
You can see here that it's written 'Subscribe to our mailing list'. Perfect, and refresh.
Você pode ver aqui que está escrito 'Inscreva-se na nossa lista de discussão'. Perfeito e atualizar.
OK.
ESTÁ BEM.
Now we want this button [Subscribe] to actually be this button [Find out more].
Agora queremos que este botão [Subscribe] seja realmente esse botão [Saiba mais].
So how can we do that?
Então, como podemos fazer isso?
We can find this button by again looking at the 'input type="submit" value="Subscribe" '
Podemos encontrar este botão novamente olhando para o 'input type = "submit" value = "Subscribe"'
That looks like the button.
Isso parece com o botão.
Let's make this instead of the 'input' to be the button. The way we do that is we just give it the class
Vamos fazer isso em vez da 'entrada' para ser o botão. A maneira como fazemos isso é apenas dar a aula
that we have for the button [class="btn btn-primary-btn-xl"].
que temos para o botão [class = "btn btn-primary-btn-xl"].
So let's try that.
Então vamos tentar isso.
I go over here and just add the class [class="btn btn-primary-btn-xl"] and I remove my 'button... /button'
Eu vou até aqui e apenas adiciono a classe [class = "btn btn-primária-btn-xl"] e eu removo meu 'botão ... / botão'
Let's save and refresh.
Vamos salvar e atualizar.
Look at that.
Olhe para isso.
We have our button but it changed our text so make sure you remember to change back your text to 'Find out more'.
Temos o nosso botão, mas mudou o nosso texto, por isso lembre-se de alterar o texto para "Saiba mais".
Save and refresh.
Salve e atualize.
Look at that.
Olhe para isso.
And now if we click on this. I can enter a fake email address.
E agora, se clicarmos nisso. Eu posso inserir um endereço de e-mail falso.
I'll say 'Is it working?'.
Eu vou dizer "Está funcionando?"
Hi.
Oi.
And subscribe to the list. And I got to confirm I'm not a human or I am a human.
E assine a lista. E tenho que confirmar que não sou humano ou sou humano.
Click 'Subscribe to list' and you'll get a confirmation here.
Clique em "Inscrever-se na lista" e você receberá uma confirmação aqui.
And this is the cool part.
E esta é a parte legal.
Now if I go back to MailChimp. Let's make this larger and I go to 'Lists'.
Agora, se eu voltar ao MailChimp. Vamos fazer isso maior e eu vou para 'listas'.
I click on test. Look at that. I have collected an email address and here you can manage your users and
Eu clico no teste. Olhe para isso. Eu colecionei um endereço de e-mail e aqui você pode gerenciar seus usuários e
find out who's interested in your startup and it's working.
descubra quem está interessado em sua startup e está funcionando.
How awesome is that?
Quão incrível é isso?
So there you have it. You've created your first startup landing page.
Então você tem isso. Você criou sua primeira página de inicialização.
See if you can implement this on your own website.
Veja se você pode implementar isso em seu próprio site.
As you can see it's fairly easy and it has nice comments for you.
Como você pode ver, é bastante fácil e tem bons comentários para você.
So there you have it.
Então você tem isso.
We have this piece of MailChimp code that does all this magic for you and you don't really need to know
Nós temos este pedaço de código MailChimp que faz toda essa magia para você e você realmente não precisa saber
exactly how it works.
exatamente como funciona.
You can look into it and read up on it but it's just a simple form that gets triggered when you click
Você pode olhar para ele e ler sobre isso, mas é apenas um formulário simples que é acionado quando você clica
on a button.
num botão.
So that can have sign ups.
Então, isso pode ter inscrições.
All right.
Tudo bem.
Go off and launch your next startup idea.
Saia e lance sua próxima ideia de inicialização.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau